# test-to-do-list
Тестовое ООО НИП Александрина

## Задача: Разработать веб-приложение для управления списком задач ("ToDo List") с использованием ReactJS в качестве фронтенд-технологии и PostgreSQL для хранения данных на бэкенде.
# Требования:
1.	Создание интерфейса для списка задач, позволяющего добавлять, изменять и удалять задачи.
2.	Реализация функционала добавления новой задачи с указанием заголовка, описания и статуса (например, "выполнено", "в процессе", "ожидает выполнения").
3.	Возможность изменения существующих задач: редактирование заголовка, описания и статуса.
4.	Реализация функции удаления задачи из списка.
5.	Сохранение данных о задачах в базе данных PostgreSQL для их последующего отображения и изменения.
Технические детали:
*   Фронтенд разработка на ReactJS с использованием современных практик и библиотек.
*	Бэкенд хранения данных о задачах в PostgreSQL.
*	API для взаимодействия между фронтендом и бэкендом.
Критерии успеха:
*	Рабочее веб-приложение, позволяющее пользователю добавлять, редактировать и удалять задачи.
*	Задачи должны корректно отображаться на фронтенде и сохраняться в базе данных.
*	Интуитивно понятный и удобный интерфейс для управления списком задач.


## Запуск

Для запуска приложения необходим Docker

Пример .env файла в корне дирректории проекта

```
PORT=
POSTGRES_HOST=
POSTGRES_PASSWORD=
POSTGRES_USER=
POSTGRES_DB=
POSTGRES_PORT=
```

Команда запуска dev-режим

```
docker compose -f docker-compose.dev.yml up --build
```
Команда запуска prod-режим

```
docker compose -f docker-compose.yml up --build
```
